ユースケース名「酒屋」

概要：酒屋は客に酒を提供する一連のフローを行う。

アクター：システム・客

事前条件：
1. 客が十分に金を持っている
2. 酒の在庫がある

事後条件：
1. 客に酒が渡されているか、予約として次回入荷分に追加する。

基本フロー：
1. 客は自分のIDを入力する
2. システムは客の名前を表示する
3. 客は自分の要求コマンドを伝える(ここでは主たるシナリオとして酒を購入することを想定する)
4. 客は酒を注文する
5. システムはその場で注文された商品を渡し会計する。
6. これ以上の注文がない場合、終了する

代替フロー：
1. 入力されたID・名前・パスワードの組がデータベースに存在しなかった場合、入力が無効であることを通知して1に戻る
3. コマンドが正しくない場合、再度入力を求める。
4. 酒がデータベースに存在しなかった場合、注文を無効とする
5. 注文の中に在庫が足りない商品があった場合、予約注文扱いとし、次回の注文時の入荷分に追加する。

副シナリオ：
3. 客は予約の受け取りであることをシステムに命令する
4. システムは客のIDをキーとした予約があるかどうか判別する。
5. 予約が存在する場合、在庫にすべての商品があるかどうか判別する。
6. 注文を受けつけ、予約を破棄する

代替フロー(副シナリオ)：
4. 存在しない場合、基本フローの3に戻る
5. 在庫がない場合、客は予約をキャンセルするかどうか選択する。
6-1. キャンセルする場合, 予約から消去する
6-2. キャンセルしない場合、再び予約として登録する。